# Тестовое задание для стажировки
Разработать `telegram`-бота для транслитерации из кириллицы в латиницу на базе библиотеки [`Юлия`](https://iuliia.ru/).
1. В "движке" бота для выполнения транслитерации должна быть использована библиотека `Юлия` - [https://iuliia.ru/](https://iuliia.ru/).
2. Язык программирования - любой на выбор из списка реализаций библиотеки `Юлия` - [https://iuliia.ru/#code](https://iuliia.ru/#code).
3. Для взаимодействия с `telegram` сервером рекомендуется использовать лубую совместимую готовую библиотеку на выбор из `open-source` реализаций.

## Требуемый функционал бота
1. Обрабатывать сообщения и команды только от пользователей состоящих в заданной группе в `telegram` (задаётся в настройках программы).
2. Поддерживать независимый конечный автомат состояний для каждого пользователя.
2. Обеспечить обработку следующих команд:
    - `/start` - сбрасывает состояние бота (для текущего пользователя) в начальное.
    - `/standard` - выбор стандарта кодирования (из тех, что поддерживаются библиотекой `Юлия`).
        * Cледующее за командой `/standard` сообщение интерпретируется как выбранный пользователем стандарт.
        * Обеспечить графическое выпадающее меню с выбором стандарта для "юзабилити".
        * Запоминать выбранный пользователем стандарт до завершения работы программы.
    - `/translate` - транслитерация следующего текстового сообщения согласно выбранному ранее стандарту кодирования.
        * Если стандарт кодирования не был выбран пользователем ранее (командой `/standard`), то перейти в подсостояние выбора стандарта кодирования (предупредив об этом пользователя), затем продолжить выполнение транслитерации.
        * Ответом на сообщение пользователя с текстом для транслитерации отправлять перекодированное сообщение.
4. Перечислять все поддерживаемые команды в графическом выпадающем меню для "юзабилити".
5. Проверять введённые команды и их параметры на корректность - "защита от дурака".
6. Если в процессе выполнения команды происходит ошибка (ввод неверных данных, исключение и проч.), то бот сообщает об этом пользователю и завершает выполнение текущей команды.
7. Если бот не находится в состоянии выполнения какой-либо команды, то любое текстовое сообщение не соответствующее регулярному выражению `^\s*/.+$` интерпретировать как неявный запрос на транслитерацию (команда `/translate`).

## Пример коммуникации пользователя (П) с ботом (Б)
```
П: Привет, Юлия Щеглова.
Б: > Привет, Юлия Щеглова.
   Выберите один из возможных вариантов стандарта кодирования.

П: ГОСТ Р 52290-2004
Б: > ГОСТ Р 52290-2004
   Выбран стандарт "ГОСТ Р 52290-2004".

Б: > Привет, Юлия Щеглова.
   Privet, Yuliya Shcheglova.
```

```
П: Пока, Юлька!
Б: > Пока, Юлька!
   Poka, Yul'ka!
```

```
П: /translate
Б: > /translate
   Введите сообщение для транслитерации.

П: Ю. Щ.
Б: > Ю. Щ.
   Yu. Shch.
```
